---
Tags:
- ❔類型/✍️創作/🧱故事材料
- ❔狀態/✍️創作/⚡處理中
---
[[📄事件_遇上壞主人強奪小曜]]

# 校稿
卡納斯輕輕地閉上雙眼，頭微微低垂，右手自然垂下，宛如斷線的木偶。他皺著眉頭，全神貫注地念誦著那些看似無關連的單詞。

# 梳理

[[心智圖]]

以黎明之都為目標的兩人，展開了朝聖之旅。

幾個星期前，卡納斯完成了工會考試；小曜也完成了初級魔藥學的實習。疲憊的兩人回旅館休息，期間，除了玩以外也會思考了許多事情。

日，本該在前往黎明之都的路上，但城門守衛提醒那裡正發生著動亂，卡納斯只好打退堂鼓，打算再繼續留在鎮上觀望。回旅館的路上，小曜懷念起往事，很在大湖泊釣魚的時光，提及臨時決定先回宅邸一趟，為接下來的長途旅程再做打算。



。然而中間遇到一些事情，導致卡納斯一直沒能想起來，直到某天小曜吵著要回去大湖泊釣魚，然後還說要跳上主人的大床大字躺，卡納斯才意識到還有這件事。

如今兩人正共乘一輛馬車，悠悠哉哉地在回家的路上。

卡納斯有個習慣，每經過一個城鎮就會回想剛剛相遇的車輛，奇怪的是，這趟返家之旅沿途沒有遇到任何行商的車隊，就連一般雙座馬車也沒有，卡納斯索性放棄思考，不解地仰天長嘆：「唉——還是零輛，也太奇怪了。」「什麼奇怪呢？」小曜機靈地問。卡納斯連忙搖搖頭說著沒事，然後擺出一副漫不在乎的樣子。

卡納斯心想沒有人來打擾當然是最好，暗自吐槽著：『我可不想遇到什麼奇怪的人。……奇怪？的人？』好像想到了什麼又再次陷入沉思。

短暫陷入沉默的兩人，被小曜慵懶地半躺在車座上的聲響所打破，知道主人用眼角餘光注意到自己後，小曜用不太像奴隸的語氣，更像是小孩子詢問家長那般拋出疑問：「主人～回到你的房間之後，我要先穿上膠衣嗎？」問完後小曜也只是看著路邊的碎石，兩腿甚是無聊的前後擺動，彷彿主人不用回答也沒差似的。



---





好久沒有回宅邸，不巧遇上小曜前東家的商隊，商隊一群人包圍兩人，商隊首領[[壞主人]]也在其中，首領主張自己的奴隸殺人叛逃，一個罪犯還到處尋求庇護，喝斥卡納斯不要多管閒事。

待安靜下來後，卡納斯拿出教會頒發的[[易主證明]]反駁，並沉著地要對方認清自己的立場，只見對方眼看談判對自己不利，突然拍了拍手然後又停頓了一下。

「動手」

一隻弓箭突然插進小曜的小腿，讓小曜痛得單膝跪地。

另一隻弓箭則是被卡納斯身上的[[微型機關]]彈飛。隨即，兩名拿劍的僱傭兵從商隊車上走了下來，還有一名弓箭手躲在車上。

---

商隊首領用他那肥碩的手拍了拍腿大笑：「哈哈！」

卡納斯撿起被彈飛的箭矢，一邊觀察著箭頭的金屬，一邊自言自語著。

「……沒有毒，看來可以拖久一點」

卡納斯舉起箭矢，將金屬尖端朝上對準視線中首領的頸部，眼睛狠狠的盯著對方，全身上下開始散發寒冷的氣息。

小曜此刻突然望向主人，臉上痛苦的神情也難掩對主人的畏懼，連同遠處的商隊文官也感受到莫名的壓抑感，不由自主地向後退了一步，唯有傭兵只是微微的向後傾斜，紛紛舉起架式準備應戰。

這不是單純的感受而已，周圍的火把變得微弱且閃爍不定，彷彿能量的流動被某種意識支配著，而卡納斯身上也逐漸出現淡藍色輝光，現場只有近距離的小曜能看見，以及藏身在一輛馬車中的[[某個教團成員]]能夠「看見」。

---

卡納斯輕輕閉上雙眼，頭微微低垂，右手自然垂下，就像一個斷線的木偶。他皺褶眉頭，全神貫注地念誦著那些看似無關聯的單詞。
卡納斯輕輕閉上雙眼，

其中一名傭兵瞪大雙眼，察覺到情況不對，他緊握劍柄，激動地喊道：「對方在施展術式，首領小心——」

話還沒說完，他看到對方扔掉手上的箭矢，下意識地退了半步，迅速舉劍戒備。『不對，不像是術式，太快了。這簡直就像是……』傭兵有不好的預感，又退了一步。

另一位拿長矛的傭兵瞥眼看了一下地上微微震動的小砂，對眼前的景象露出一臉狐疑：「什麼鬼？」不敢凝視太久，傭兵馬上又調整姿態警戒著。

「給我、停下來！！」卡納斯猛然瞪大雙眼，用力一喊，突然一陣強烈的高頻聲音貫穿所有人的腦海，傭兵們難掩痛苦的神情，使勁地摀住耳朵，小曜則是蜷縮著身體抱頭顫抖，更遠處的人們也表現出明顯的不適感。

「可惡，你這傢伙。」最先發聲的是商隊首領，他伸出他那臃腫的手支撐著沉重的大頭，突如其來的不適感讓他不斷冒冷汗，怒瞪著卡納斯。

完全停了下來，與剛剛威嚇的氣場不同，這次是真的有什麼事情正在發生，所有人都察覺到異樣不斷左顧右盼、還有人摸著自己身體確認感覺來源，最先發難的是在暗處拉滿弓待命的弓箭手，箭矢不按計畫的突然射出，不只打偏、而且還缺乏力道的射在傭兵腳邊。

傭兵說：「你以為擺個架子我們就會乖乖聽……話……？」



卡納斯在先前因為情緒波動極大散發[[以太輝光]]的時候，就已經先將現場的條件分析完畢，透過氣壓變化的威嚇，其目的也是為了拖時間。

在正當所有人的目光都被那意外的箭矢吸引時，卡納斯已經從腰間拿出經過特殊改造的匕首，這是一把已經注入濃密以太的[[魔導兵裝]]。還沒等傭兵反應過來，「斥力」、「匠心」、「飛腿」卡納斯邊衝刺邊施術，一口氣將腦中構築完成的術式施放出來。
在傭兵回過神來時，卡納斯已經在自己單手劍下。
在傭兵意識到自己的身體變得遲緩時，已經是倒在地上無力還擊。
一般的金屬盔甲對於卡納斯的匕首而言就是木塊般的存在。

弓箭手見狀匆匆忙忙上弓瞄準，可是無論怎麼調整姿勢，手總是會抖得攻擊不了因而咒罵著：「可惡！為什麼沒辦法把以太集中在手指上，這到底怎麼回事」，諷刺的是，在場已經沒有人在乎還有誰箭在弦上。

就像是知道自己的下場一樣，商隊頭領已經跪著看著眼前撲面而來的殺人魔。看到對方跪下，卡納斯也放慢速度走著，直到站在敵人面前卡納斯都沒再去看弓箭手一眼，彼此四目相對沉默了片刻，「求……求求你放過我，我知道我不該強迫你放棄自己的棋子……」
「？」卡納斯用匕首用力刺進他的大腿。
「咦！！！不不不這啊啊——」匕首抽了出來。「唏——唔不不然這樣好了，我可以給你錢、給你貨，還有……還……還有」商隊頭領有點暈了但還是咬牙繼續說道：「我不會再追查你的奴隸，『你的』奴隸！放過我！放我一馬！」商隊頭領總算一口氣說完話，然後就不斷大口呼吸，目光也不再聚焦在卡納斯身上，而是不斷湧出鮮血的大腿上。

小曜腳上還插著箭矢，但絲毫看不出小曜覺得有什麼，拖著緩慢的步伐的向主人靠近。

卡納斯恢復平時的語氣說：「不殺你，不是因為你臨時向我求饒。而是這是小曜的希望，他希望你活著……就這樣。」說完就朝小曜確認了一下眼神，小曜看見之後也點點頭回應。

---

# 材料
`[02/18/2023 5:24 PM] 曜【Eos Wolfuardian】#0892`
因為意念過於強烈，導致範圍內的以太即使不用術式也都會被影響到，以太的流動變得相當遲緩，空氣就像凍結一樣


`[02/18/2023 5:27 PM] 曜【Eos Wolfuardian】#0892`
這時候還沒有出手，如果對方繼續來硬的
主人就會將這段僵持的時間所心裡默念的術式一次釋放，同時會進入戰鬥狀態，觀察對手的反應，用精工技術打造的特殊利刃殺對手措手不及
特殊打造的武器有提高裝甲的破壞力與殺傷力，也是注入以太直接使用

`[02/18/2023 5:29 PM] Kenaz#6446`
我以為會是更加直觀的體術戰鬥（


`[02/18/2023 5:29 PM] 曜【Eos Wolfuardian】#0892`
體術很容易造成勢均力敵吧（


`[02/18/2023 5:30 PM] Kenaz#6446`
好喔（


`[02/18/2023 5:31 PM] 曜【Eos Wolfuardian】#0892`
而且我不會體術（
我更傾向實用導向的戰鬥


`[02/18/2023 5:31 PM] Kenaz#6446`
好喔（