## 主人來台旅程 3/4 - 3/9

**接機時間：** TBD

**送別時間：** TBD

---

### 第一天 3/4

**行程：** 到桃園機場，主人班機誤點，等了半小時才到接機大廳見到面，一路上坐捷運也花了不少時間，這次見面的隔閡感幾乎沒有了，我也比較沒那麼緊張，很開心。回到家之後，開始讓主人監督我的房間物品，雖然有些東西比如水晶之類的有點不好啟齒，不過至少是順利整理完了。
晚上玩的時候本來想嘗試拘束衣，結果發現還要研究就算了。今晚玩得有些忘記，但應該是防毒面具+N95+拘束（？）然後我是呼吸控制+拘束，也是窒息得很開心////
印象中玩得滿晚的（不知道有沒有開switch）。

---
### 第二天 3/5

**行程：** 今天一早出門先去國父紀念館，因為我的問題有繞了一點路，到國父紀念館剛好看到憲兵交接，我有在那裡錄影，有個小孩一直在我前面趴著玩鬧有點分心。
接著又去松山文創園區，裡面看到很像奴校走廊的場景，以及裡面的學校建築風格也滿讓人懷舊的，有個茶葉沒來得及買，主人也有挑選伴手禮。
後來去101到觀景台那層，坐電梯要排隊真的是有點討厭，不過上去的時候還好，到觀景台後，剛好看到日落即將結束，就趕快拍了幾張，確實是滿漂亮的。只不過要下去了才發現要排更長的隊伍，我很抱歉主人一來台灣每次都要體驗這種排隊文化orz，倒是阻尼球真的沒什麼好看的，大家都在專心排隊下樓。晚餐吃美食區的東西，還不錯吃。
晚上主人穿hazmat的樣子真的好可愛>w<真的好像狗狗，如果有更大的場地應該會有更多主題可以玩，對了我有偷拍一張收藏。主人努力當軍犬的樣子真的滿讓我動容的，其實主人的姿勢已經做得很好了，雖然說我沒當過班長兇不起來是事實，但主人表現好也是事實喔，所以我有點沒理由對主人兇>^<

---

### 第三天 3/6

**行程：** 今天本來要去貓空，但沒發現周一公休，只好臨時改去動物園，不過動物園是我第一次去，也滿新鮮的（？），而且票價好便宜60元而已，雖然裡面沒什麼吃的，我們午餐就吃裡面的麥當勞。看了許多動物（
似乎也有找賣足球襪的地方（但不太記得了）
晚餐吃牛肉麵，還有湯包，主人評價很高耶oqO。
晚上是主人玩Pony play，雖然我又沒能當好主人的工作qwq，而我是奴隸學生，其實沒太多印象，但應該是有拘束+蹭床（？）

---

### 第四天 3/7

**行程：** 早上去貓空，這次就真的有去成了，然後我還有戴著手銬出發，外套蓋著看不出來呢，坐纜車的時候拿出備好的黑手套戴了一下子，然後還有把手銬銬起來，我沒注意到被主人拍了一張照片，我很喜歡那張照片////，但中途遇到其他乘客上車，就趕緊解開手銬，手套則是來不及脫下，就一直戴到快到站才在外套內偷偷脫下，其實戴著手套的手藏在外套口袋裡還是挺難為情的uwu。
到了邀月有泡茶、吃東西，享受一段簡單的茶莊時間。回去之後開始找夜市，但一直找不到像樣的夜市，也沒有主人說的大腸包小腸qwq對不起主人，最後開始找鹽酥雞店，但想不到都距離滿遠的，最後在google地圖上找到一家應該還可以的店，但沒想到步行時間有點久，好像很多時間都在走路，對不起主人qwq。幸好這家鹽酥雞的店，他的雞排超好吃，有讓主人滿足一下口福。
晚上換我先穿hazmat，然後被迫站在門口說著羞恥的話////我很怕被聽見啊...然後主人是玩呼吸控制頭套，這個因為我知道不好拿捏，全程專注在主人的呼吸狀況上，感覺主人自己也無法掌握自己是不是窒息呢。

---

### 第五天 3/8

**行程：** 因為不知道要去哪裡，看到陽明山車程有點久，也不是那麼容易到達的地方，所以臨時決定改去了九份，不過去九份前有再去找找運動用品專賣店，意外地在一家某家大學的運動用品店找到lotto足球襪，主人跟我都各買兩雙uwU
這次去九份就是逛逛吃吃，然後主人有買了伴手禮給家人，我們也有吃阿婆冰，不過確實只是吃降溫不是吃巧的（
回程的時候有點不順利，一直等不到公車，排隊的人也很多，最後受不了搭計程車直達捷運站，不過車錢就...挺多的，然後晚餐吃披薩
晚上主人當奴隸學生，主人有拿出買來的足球襪出來玩，口交+撸都不太能滿足主人，最後用按摩棒才讓主人射出，沒想到射...超多oAo沒想到每天射還有這個量（
我的話似乎是想不到玩什麼，我就戴兩層微孔頭套+N95+呼吸袋頭套，被主人玩弄窒息，雖然我表現有點落漆就是，主人都還沒說好就射了/A\
主人當晚有點難過的樣子，後來才知道是來之前就有點這樣了，只是有時會突然難過，也難過之後要過很久才能見到我，我覺得應該是不會，而且也約好六月多的時候再戰（

---

### 第六天 3/9

**行程：** 這一天沒有行程了，早上去吃附近還不錯吃的早餐店，然後就悠哉的回房間整理物品，然後中午送主人到機場，在過行李托運安檢的時候有點被耽誤到一些時間，有確認好行李通過後我們才安心離開到離境大廳，這時候我已經不能再繼續前進了，約定到家後報平安就抱抱暫時送別了uwU/